### Создание нового репозитория

## git init

### Получение репозитория

### Создать локальную рабочую копию репозитория можно командой

## git clone /путь/к/репозиторию* 


### Чтобы подготовить изменения (добавить их в Индекс), используйте

## git add <имя_файла>
## git add *
## git add .


### Сделать коммит подготовленных изменений можно командой

## git commit -m "Описание коммита"


### Отправка изменений

### Чтобы отправить эти изменения в ваш удаленный репозиторий, выполните

## git push origin master*

### Можно изменить master на любую другую ветвь, чтобы отправить изменения на неё.

### Если вы еще не клонировали существующий репозиторий и хотите подключить ваш к удаленному, вам нужно добавить его, выполнив

## git remote add origin <адрес_сервера>

### Теперь вы можете отправлять изменения на удаленный репозиторий


### Ветвление

### Ветки используются для разработки функциональности, изолированной от остальной. Ветка master используется по умолчанию, когда вы создаете репозиторий. Используйте другие ветки для разработки и слияние в master, когда разработка завершена.

### Создать новую ветку с названием "new_branch" и переключиться на неё можно командой

## git checkout -b new_branch

### Переключиться обратно на master

## git checkout master

### Удалить ветку

## git branch -d new_branch

### Ветка не будет доступна тем, кто пользуется с вами удаленным репозиторием, пока вы не отправите её туда

## git push origin <имя_ветки>


### Обновление и слияние

### Обновить ваш локальный репозиторий можно командой

## git pull

### которая заберет изменения из удаленного репозитория и проведет слияние с активной веткой.

### Для того чтобы слить другую ветку с активной (например master), используйте команду

### git merge <имя_ветки>

### В обоих случаях git пытается автоматически слить изменения. К сожалению, это не всегда возможно и результатом станет конфликт. Вы ответственны за разрешение возникших конфликтов, путем ручного редактирования файлов, указанных git. После изменений вам надо пометить их как слитые

## git add <имя_файла> 

### перед слиянием вы можете предварительно посмотреть на изменения

## git diff <имя_ветки> <имя_другой_ветки>